One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Tribu Mink, el jefe de los guardianes, Pedro
Mi pata...
¡Rayos!
¡No puedo moverme!
¡Chopper-san!
¡Brook!
¡Estúpidos!
Esos dulces cubrirán
sus cuerpos lentamente.
Es inútil.
Ya no podrán salir de ahí.
¡Chopper-san!
No hagan tanto escándalo.
Cielos...
¿Qué clase de fantasía tenían en mente cuando intentaron recuperar el barco?
¡Para capturarlos,
hemos movilizado tropas por toda la isla...
...y tenemos sitiados diferentes lugares!
No tienen escapatoria.
¡La diferencia de poderes es evidente!
¡Maldición!
¡N-Ni siquiera puedo transformarme!
¡Libera a Chopper-san!
¡Idiota, ya es muy tarde!
¡Es el castigo que
reciben por desafiarme!
¡Los volveré dulces
humanos y los lameré!
¡Lamida!
¡El caramelo cubrirá sus cuerpos,
llenará sus cavidades internas
y dejarán de respirar!
¡Toda esa agonía...
...solamente dura tres minutos
hasta que mueren!
¡No puede ser!
¡Y después estarán listos!
¡Los dulces humanos
rellenos de cadáveres!
¡Chopper-san!
¡Basta!
¡Ya es tarde para lamentarse y llorar!
¡Les di la oportunidad!
Pensé dejarlos escapar.
¡Nos subestiman demasiado!
¡Esta isla...
...no es nada dulce!
¡Chopper-san!
¿Por qué no cuentas los segundos?
¡Eso es lo que merecen ustedes
por ser demasiado dulces!
¡No, detente!
¡No quiero endulzarme!
¡Los volveré dulces
humanos y los lameré!
¡Oye, hermano Peros!
Esa es mamá.
¡Pastel...
Aún tiene su enfermedad por la comida.
...de bodas!
Debemos guiarla a la
Isla Cacao, con Pudding...
Si descubre que no hay ningún pastel
en este barco, me matará.
No creo que hayamos
llegado a ese punto.
¡Dejen que lo coma!
¡Pastel!
¡Es la costa!
¡Subamos a bordo del Sunny!
¿S-Sombrero de Paja estaba vivo?
¿Fue a nuestros soldados
a quienes les cayó el rayo?
¿Quiénes son?
¡Se han apoderado del barco!
¿Eh?
¡¿Brook?!
¡¿Chopper?!
¡¿Qué les ha pasado?!
Vuelvan al Mirro World.
¡En unos segundos,
todos ustedes yacerán a sus pies!
¡Al espejo, deprisa!
¡Perospero y Katakuri!
Tenían que ser esos dos...
¡Aún no termina esta calamidad!
Los felicito por haber sobrevivido tanto.
Me han sorprendido.
¡Pero terminarán en el cementerio!
¡Morirán aquí!
Doncella de dulce.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Candy Maiden!
¡Un muro hecho de dulce!
¡Está claro que no es un simple muro!
¡Gyojin Karate...
¡Gomu Gomu no...
...Samegawara Seiken!
...Jet Bazooka!
¡Lo lograron!
Aún no termino.
¡No me subestimen!
¿Qué?
¡Candy Maiden...
...Decoration!
Adorno.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Es enorme.
¡Hasta aquí llegaron!
¡Nadie podrá pasar!
¡Rodeen para llegar al barco!
¡No, sigan adelante!
¡Gomu Gomu no...
...Red Hawk!
¡¿Fuego?!
¡Su habilidad es idéntica a la de Luffy!
¡Pastel...
...de bodas!
¡Ya viene!
¡¿Qué hacemos, Luffy?!
¡Nos han rodeado!
¡Luffy!
¡Expulsa a Katakuri del barco!
¡Nosotros intentaremos zarpar!
¡Déjamelo a mí!
¡Por aquí!
¡Sí!
¡Ese desgraciado!
¡Debe haber venido
a través de los espejos!
¡Pastel de bodas!
No quiero verme envuelto en la
enfermedad por la comida de mamá.
Lamida.
¡Busou Kouka!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
¡¿Por qué?!
No puedo golpearlo ni usando Haki.
¡Chopper!
¡Brook!
¡¿Están bien?!
¡Resistan!
¿Dónde está?
¡El pastel!
Carrot...
No te dejes sorprender por lo inesperado.
¿Eh?
¡Creo que...
...Luffy y su tripulación...
...son los que nuestra tribu...
...y la familia Kouzuki hemos
esperado durante siglos!
¡Son las personas que guiarán
el mundo a su amanecer!
¡¿Durante siglos?!
¡Oye, Mont-d'Or, ¿me escuchas?!
Sí, te escucho.
Rodea la costa suroeste de Whole
Cake Island con buques de guerra.
Entendido, hermano Peros.
Sombrero de Paja y los demás
han de seguir vivos.
¡Coup de...!
¿De qué?
¡Coup de Burst!
¡Este barco puede volar un kilómetro!
¡Si zarpamos normalmente,
Big Mom hundirá el barco!
¡No lo entiendo bien, pero
podremos escapar, ¿verdad?!
¡Sí!
¡Bien!
¡Apostemos por ello!
¡Ya viene Big Mom!
¡Los encontré!
¡Carrot!
¡Ayuda en los preparativos para zarpar!
¿Eh?
¡Deprisa!
¡Sí!
¿Allí es donde está?
¡El pastel de bodas!
¡Oigan, Brook, Chopper!
¡Recuperen el conocimiento!
¡De nada sirve que escapemos
si ustedes no sobreviven!
¡Hemos localizado a los Sombrero
de Paja en la costa suroeste!
Habla la Ministra Amande,
de la tarta de la Isla Nueces.
Acorralaremos a los Sombrero de Paja.
Esto empeora.
En el mar hay buques de guerra
y en la tierra está Big Mom.
¡Nos han rodeado por completo!
¡Nami!
¡Debemos darnos prisa!
¡Lo sé!
¡Pero debo preparar dos
barriles más de cola!
¡Me encargaré del resto,
tú prepara el Coup de no sé qué!
¡Cuento contigo!
¡Candy Wave!
Ola de dulces.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Qué?
¿Dulce?
¡¿Qué hacemos?!
¡Así no podremos usar
el Coup de Burst!
¡¿Qué ocurre?!
¡Esto es terrible!
¡El Sunny fue atrapado por el dulce!
¡¿Eh?!
¡¿Vieron el poder de mi Candy Wave?!
¡Soy un perfeccionista!
¡Ah, allí está!
¿Qué hacemos?
¡Devuelve a Brook y a Chopper
a la normalidad también, hombre dulce!
¡A este paso...!
¡Pastel!
¡¿Primero los destruirá mamá...
...o los hundirán los cañones?!
¡Sea como sea, no podrán sobrevivir!
Espada de bestias: Karajishi (un león mitológico).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Juuken Karajishi!
Oye, ¿sabes por cuánto
es mi recompensa?
Es por setecientos millones.
¡No seré derrotado por
un debilucho como tú!
Lo conseguiste-lamida.
¡No tiene sentido morir aquí!
¡El amanecer del mundo está cerca!
¡Debo volver!
Qué buen hombre.
Te lo reduciré a cincuenta años.
Vive.
En ese momento,
si no hubieses dado tu ojo izquierdo, no cabe duda de que habrías muerto.
¿Tanto querías sobrevivir?
Da igual.
¿Cuántos años tienes?
Veintisiete.
Te han quitado cincuenta años de vida,
así que ya has vivido setenta y siete años.
¿Cuántos años más podrás vivir?
Lo suficiente para
escoger dónde moriré.
Por cierto,
eras el capitán de los Piratas Nox...
Nox significa noche, ¿verdad?
Es un nombre muy negativo.
Se dice que "no hay noche
que dure mil años".
Es decir,
nox significa lo mismo que esto:
"Antes del amanecer".
Si puedo ser de ayuda...
...para el nuevo amanecer del mundo
que el señor y los demás esperan,
estaré satisfecho.
Tengo suficiente tiempo para ello.
Alguna vez dijiste que nox significaba
lo mismo que "antes del amanecer".
Pero lo único que te espera es la eterna oscuridad conocida como la muerte.
No.
¡Roger!
¡Oden-sama!
¡Llévenme con ustedes!
¡Haré lo que sea!
¡Llévenme con ustedes, por favor!
Mocoso, tienes que esperar.
¡No soy un mocoso, soy Pedro!
Mi tiempo tiene un límite.
¡Escucha!
A cada persona siempre le llega su turno.
¡Espera pacientemente!
A ti también te llegará...
...tu turno.
Adiós, Pedro.
¡Entendido, Roger!
¡Pedro!
Roger...
¿Qué pasa con él?
¡Dicen que murió!
Roger dijo que a cada persona
siempre le llega su turno.
¿De qué estás hablando?
¡El mío ha llegado ahora!
¡Con esto toda tu magia
se derretirá, ¿verdad?!
¡¿Bombas?!
¡Detente, maldito!
¡¿En qué estás pensando?!
¡Suéltame!
Yo...
...presentía que este
sería mi último viaje.
¡¿Qué dices, Pedro?!
¡¿Pedro?!
Adiós.
¿Qué dices, Pedro?
¡Algún día comprenderás lo importante...
...que habrá sido dejar que Luffy
y los demás zarpen de aquí!
¡Pedro!
¡Escuchen!
¡Ustedes sigan avanzando!
¡Pedro!
¡No me digan que mi hermano Peros...!
¡Oh, no!
¡Mamá y Perospero-sama...
...han sido víctimas de la explosión!
¡El dulce de su habilidad
está empezando a derretirse!
¡Se ha sacrificado!
¡Pero ¿qué has hecho, Pedro?!
¡Pensé que moriría!
¡¿Están bien?!
¡No, Carrot!
¡Suéltame!
¡Déjame ir con Pedro!
¡Tal vez siga vivo!
¡No!
¡Esa explosión...!
¡Nos ha salvado!
¡Hasta hace un momento, no
teníamos posibilidades de escapar!
¡Comprende los sentimientos de Pedro!
¡Por favor!
¡¿Podemos volar, Nami?!
¡Todo está listo!
¡Chopper!
¡Brook!
¿Están conscientes?!
¿Eh?
¡Jinbe!
¡Sí, están conscientes!
¡Zarpemos, chicos!
¡Si desperdiciamos esta oportunidad,
no podríamos mirar a Pedro a la cara!
¡Saldremos de aquí,
cueste lo que cueste!
¡Sin duda!
¡Todos ustedes...
...se han emocionado demasiado!
¡Largo de aquí, Piratas de Big Mom!
¡Carrot!
Cielos...
¡De pie!
¡Ponte de pie, Carrot!
¡Y toma la espada!
Las espadas no van con ella.
¡Pedro!
No te metas.
Instruiré a Carrot para que
sea una gran espadachina.
No hay una única
manera de fortalecerse.
Tal vez haya un camino
más apto para ella.
¿Qué es esto?
Ponte en posición.
Eso es más apropiado para ti.
Puedes flotar en el aire.
¡Si aprovechas eso y tu electro,
te volverás fuerte y adquirirás
un estilo de pelea propio!
¿De verdad?
Sí.
Atácame.
Entrenaré contigo.
¡Muy bien!
Pensé que no podría hacerme fuerte.
No puedo creer que haya
un camino ideal para mí.
Es todo gracias a ti, Pedro.
Los métodos no importan.
A partir de ahora, estarás preparada
y serás una fuerte guerrera.
A cada persona siempre le llega su turno.
No te preocupes.
¡Electrical...!
¡Mientras yo esté aquí,
no permitiré que zarpen!
¡Suelta a Carrot!
¡Carrot!
¡Déjamelo a mí!
Luffy...
Si es que eres capaz de expulsarme...
¡Zarparemos!
¡Yo soy el capitán de este barco!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Las velas están bien así.
¡Coup de Burst hacia el noroeste!
¡Acimut: 45 grados al noroeste!
Ya veo.
¡Es verdad que si haces esto,
no puedo atacar a nadie!
¡Así no podrás hacer nada
aunque veas el futuro!
¡Hermanito, vine a salvarte!
¡Vengaré a mi hermano Peros!
¡Acérquense al enemigo y
prepárense para disparar!
¡Ajusten el ángulo de elevación!
¡Tiburoncito, vuelve!
¡Chopper-san, ¿puedes sujetarlo?!
¡Acerquémoslo al Sunny antes
de que el enemigo ataque!
¡Carrot!
Resiste.
¿Puedes levantarte?
Sí.
Nami, gracias.
¡¿Dónde está?!
¡Big Mom!
¡Esto no va bien!
¡Debemos salir de aquí antes
de que destruya el barco!
¡¿Es Pedro?!
¡¿Estaba vivo?!
¡Maldita sea!
¡Eres un desgraciado, Pedro!
¡No es Pedro!
No puede ser...
Maldición...
Me dieron escalofríos.
Mi Candy Armor fue
destruida por completo.
No puede ser...
¡¿Cómo es que sigue vivo?!
¡Han interceptado todos los
disparos de la segunda ronda!
¡Tercera ronda!
¡Carguen, deprisa!
¡S-Suéltame!
Nami!
¡Carrot!
¡Jinbe!
¡Brook!
¡Chopper!
¡Escúchenme!
¡Volveré, pase lo que pase!
¡Encárguense del resto!
¡¿Eh?!
¡¿Qué quieres decir?!
¡Cuando la palanca vuelva a
su posición, estará listo!
¡Bien, chicos!
¡Sujétense a algo!
¡De acuerdo!
¡Ya estamos listos, cuando quieras!
¡Nosotras también!
¡Bien, allá vamos!
¡Que los Sombrero de Paja no escapen!
¡Fuego!
¡Ahora!
¡Chicos!
¡No olviden gritarlo!
¡Coup de...
...Burst!
Al habla Amande.
El barco enemigo escapó volando.
¡¿Volando?!
¡Oigan, ¿dónde está Luffy?!
¡Es Sombrero de Paja!
¡Corran!
MIRRO WORLD
Lo lograste.
¡Aquí podremos pelear con todo!
¡El camino hacia su barco!
¡Lo destruyó él mismo!
¡Esta es la determinación del capitán, ¿eh?!
Pero no eres rival para mí.
Este lugar será tu tumba.
¡Volveré al Sunny!
¡Después de que te derrote!